MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
QUAIYL BOORISH KIAULL AYNS COOISH FASTYR JEHEINEY SHOH
CHAIE ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BEE
EH MYSH SHEY AS MYR SHOH TA SHIN
GOAILL TOSHIAGHT ER Y FOCKLE SHOH ABBYR SHEN
REESHT LESH NY COOISHYN VEG DANIEL AS YN
CLAARE KIAULL AYNS COOISH
GEAISHTAGH
FASTYR MIE V'OU JARROODYS CHIAULL AS COOISH VA
SHEN LESH BACK AYN TRACK AS MISH DANIELQUAYLE
MANNAGH VEL SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE GOLL ROIE
ER POSSAN AS Y VELG JEANT ASS HARTLAND
AFFORD DORSET AS FODDEE SHIU FAKIN AD
REAGHEY YN YNNYD EGGEY OC
BEE EE FODDEE SHIU FAKIN AD ER YN
CHIAGHTOO LAA AS FEED MEE AVERIL AYNS BALLEY
BACK AYNS ANTWERPEN AYNS Y VELG
ER YN UN LAA YEIG JERREY SOUREE AYNS
CASHTAL ROB AYNS AS T'EH OANLUCKIT AYNS YN
IDDAAL ER YN NUYOO LAA AS FEED JEH
MEAN ARREE FUD MEANARREE AYM AYNS MEE HING
AYNS CHALSE DAAG Y MAINSHTER AYNS Y GHERMAAN
AS
AYNS MEE HOUNEY ER YN CHIED LAA FODDEE
SHIU FAKIN AD AYNS EDDIN TOU AYNS Y
VELG AYNS Y GHAA VEE ER PHEINTAL NY
SHIU LACCAL TOOILLEY FYSSERREE GOWSHIU DYS SHICKYR POLT
BEE EE LHIG DOOIN GOLL JEERAGH ER LESH
PAART Y SHIAULL AS NERIN VEIH CLOIEDER GITAR
AS GREIENYN ELLEY SHOH COME EC CREE AS
FEER POMEGRANATE AS FEER SINGLE HAINK MAGH EC
AYNS DAA VLEIN ERDYHENNEY NISH AGH CHA NEL
MEE ER CHLASHTYN EH DYS JEE SO SMOOINEE
MEE DY JUAN GLARE ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL
ER AS JEEAGHYN ER FAAISHNYS NY HEMSHYR ER
BEE EH BODJALLAGH
LESH FLIAGHEY CHEET ER YN OIE NOGHT BEE
TRODDAN DY LIOOAR RISH TAMMYLT HARRISH YN OIE
AS FODDEE DY BEE PAART DY CHOOILLEY AYNS
BUILL AYM ROISH MY JED YN FLIAGHEY ERSOOYL
MOGHEY SY VOGHREY
GEAY LAJER DY LIOOAR AYM
BEE BIO GLEASHAGHT MYGEAYRT BEE EH EER ER
NEEAR YIASS AS ESHYN GOLL
SHIAR YIASS
LURG HIAR AGH ER Y CHOOID SMOO SHEIGN
DA FYS VE EU DY BEE EH GEAYAGH
AYM NEE YN GHRIAN GOLL DY LHIE AEG
TREE MAYD LURG HOGHT SYN-ASTYR NOGHT AS GIRREE
REESHT EC SHIAGHT MINNID
JEIG AS FEED LURG SHEY SY VOGHREY MOGHREY
MAIRAGH ER JEEAGHYN MAGH ER NY LAGHYN ELLEY
BEE EH GEAYAGH MAIRAGH LESH
GIARE JURNAA DYS NIART AS AASHAGH FODDEE DY
BEE EH
FODDEE DY BEE EH LAJER DY LIOOAR ECCA
TRAAGHYN AGH
ROSHTYN ROISH NISH GYS TREE FEED MEE AS
YN OOIR
AYNS BUILL
BEE SHEN
FODDEE DY BEE EH DOILLEE
TROAILT MAIRAGH TA JEEAGHYN KINDAGH RISH YN EMSHYR
SHEN AS BEE RAM
USHTEY CHEET HARRISH SHARE
HARRISH JUS YN ELLAN VEIH'N CHEAYN AYM TA
GRA COSTAL OVERTOPPING AGH CHA NEL MEE SHICKYR
CRE'N AGHT TA SHIU GRA SHEN CHEET ER
EG QUEIG MINNID AS FEED LURG JEIH SY
VOGHREY AS HOGHT MINNID JEIG ER YN OIE
BEE PAART DY LHIAH AYN NEESHT LESH PAART
DY CHLEAYNEY S JEEAGHYN MAGH JEDOONEE BEE EH
GEAYAGH AS FLIAGHEY REESHT AAHOILSHAGHEY YN TOOILLEY FYSSERREE
CAR Y TRAA VEIGN MANXRADIO PUNT COMP AS
CHOUDS TA SHIU PROWAL COOINAGHTYN YN YNNYDEGGEY SHEN
SHIUISH SHOH DA COOISHYN JACKS VEIH FROSTING SHEN
MILLEY AS COOISHYN JACKS
KARRAN SCRUIT SON SLEIH NY BWEE AYM AYNSHID
CAR SCRUIT SON CARREY AS SON BANNISH CHARREY
AS SON GIOOT NYN NOLLICK VILLISH ER VAKIN
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE ROSS AS FAKIN FEESHAG TA
GOLL MARISH YN PHEESH SHOH SHEN VEIH GOLL
DYS ROSS MILLEY MUSIC PETE CONRAD AS TA'N
PHEESHYN JEEAGHYN YINDYSSAGH CHA NEL MEE ER NAKIN
YN FEDDYN RED DINSH N IRRINEY AYM
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER CREE VEES GOLL ER
Y CHIAGHTIN SHOH MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN
GOLL ER JESARN C'RED TA SHIU COONTEY SON
SHICKYRYS PARK RHYM LIEH LURG HOGHT PAIRK NOBLE
AS CHA ROW MEE SON CUR TOOILLEY FYSSERREE
JIU MYCHIONE SHEN MANKS CRAFT GAELG CRAFT FAIR
BEE SHEN AYNS HALLEY NOO CASHERICK AYNS Y
CHIARN AYM
TEH NASTEE COSNEY STIAGH AYN EDDYR LIEH LURG
JEIH AS EER EC TREE FODDEE SHIU KIONNAGHEY
STOO JEANT EC LEIGH DY FIRRINAGH ER NEUCHIADDIT
AYM
AS TA COSNEY ARGID SON Y REELAY LIKE
MY TA SHIU CUMMAL AYNS OF RUSHES SCOYLLAR
USHAG
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL LOAYRT RISH MISH
EU HOWARD ER NY OLTEY JEH'N CHIARE AS
FEED
EDDYR LIEH LURG JEIH AS MUNLAA
BEE SHEN AYNS HALLEY BALJEY AYNS
PURT LE MOIRREY
AS
SON SHICKYRYS NASTEE GOAILL STIAGH AS LOAYRT RISH
OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED JEU CRE ELLEY
BEE NY TRAENYN RUY
AYNS AYRNYN MEANYN AYNS LAKSAA AYM ER NANEJEIG
AS LIEH LURG KIARE T'EH TREE PUNT Y
PHEESH DY CHOSNEY STIAGH AS TA
AYM NOADYR PAITCHYN COSNEY STIAGH NY T'AD NY
SAA NA QUEIG BLEEANEY D'EASH TA COSNEY STIAGH
SON VEG AYM
ERLHEH CRE ELLEY WELL SHOOYLL
NY HUSHAGYN SON SLEIH
EDDYR KIARE AS QUEIG AS FEED GHAA JEIG
AS QUEIG AS FEED BLEEANEY D'EASH AYM
AYNS SHAPP STUGGEY VEAGH EC YN SHENN SCOILL
GHRAMMADYS AYNS BALLEY CHASHTAL EDDYR NANE AS Y
YEE LURG TREE FODDEE SHIU SHOOYL SON VEG
AYM AS GYNSAGH MYCHIONE USHAGYN AS YN AGHT
DY YEEAGHYN SON USHAGYN TA SHEN SHOOYL FEER
SYMOIL AS AASH CUIRREY KIAULLEE AYNS BALLEY CHASHTAL
KEEILL AYM
METHODIS CHURCH ER STRAID OBBREE EDDYR TREE AS
QUEIG TOOILLEY FYSSERREE MAYR DY KINJAGH VEIGN MANKS
RADIO POLT COM SHOH JUAN NISH PAT DY
HIAULL VEIH NALBIN VA MEE SKEE FEE FEER
VAYNREY FAKIN TA REN EH CHEET MAGH FYYERREY
HOAL SHOH DA RULING WAY OF VEIH CALAIS
SMOOINEE MY CAT DELYING CALAIS KEAYN FREANEY AS
JOHN MCCAIN VEIH ALBYM NOA VEL WAN ASTYRIT
AYM SHE NAH ALBYM AGH T'AYN SHOH SHEN
YN OYR SON YN ENNYM SHEN
DOU ROLLEY WHOEVER VA LOCALIS STRAND AS TA
BANKS Y LOGH AWINEY V'EE TREISHTEIL DY VEL
SHEN MEANAL
NY BROOGHYN CHA NEE NY BANKYN AGH CHA
NEL MEE LANE SHICKYR ER Y VAYR ALBYM
SHEN NEESHT GOAILL STIAGH DUNNAL LHUNNEE AS VEES
OO BALLARAT AS DAVEY ER
VEAGH LAA AS CHA VOD SHIU SHOH EAN
CHEDDIN RAAD EC COLUGHT SMOOINEE MEC CARTING PUNT
BAUCHAU PUB COME NISH AYM
ER LHIAM'S TA GOLL JEERAGH ER LESH Y
RANK CHA NEL NY NISHTAGH ISH Y RAAD
ERBEE FOAST SHOH DOOINNEYNOAH CAIRAL AS TA CHENGEY
REE MYR
SHEN MANGO FREAYLL LESH CHUMMEY COWREYNYN SCRUIT AEG
AYM KEISHTYN COSNIT AS CLOUIT AYNS SHEN EC
CHRIS SHIN COOID NICK DUNNAL SECRET AS CHALSE
MICHAELA MORRIS VEIH ALBYM ENMYSSIT OILLEY MASSINOTI REN
CHEET MAGH ER LHIAMS MYSH SHEY BLEEANEY ERDYHENNEY
NY FODDEE NY SODJEY
NA AS ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL ERASH AS
ROISH SHEN GOW MY LESHTAL VANN JANUARY MANX
VEIH T'EH MEANAL KING
COODAGH JEH ARRANE ERLHIAMS DY ROW EH SCRUIT
EC CHRISTY MOORE AS ERLHIAM DY JEANMAYD GOLL
ER NISH LESH PAART DY CHIAULL Y VEIH'N
VELG SHOH CHOYRT GYS ELLDA AS ROIH LORD
POT GYS ELLDA LESH EEYM CASPAR LAVALLE ER
YN VEES OO GEE EARROOYN ECHEY HAINK ER
ENNEY Y GHITAR VEL ROB AS QUOI ELLEY
STAYING HANDBOOK AS COANYN VANNIN CLOIE
WELL QUOI NY CASSYN T'AD CLOIE FENLAND
TA'N INSHLEY TA CLOIE BOMBARDE PIOBYN UILLIN AYM
TA MEE ER CHLASHTYN AD CLOIE KISHTEYCHIAULLEE ROIE
NEESE AS TA'N CHIAULL SHEN Y RED BEG
ANCHASLEY RISH RED ERBEE ELLEY AYM TA MEE
ER CHLASHTYN VEIH YN SEIHLL TRADISHOONAGH VEIH YN
Y VELG AS YN CHEER INJIL NEESE ER
HOT MESS ELDER REN AD CHEET RYCHEILLEY AYNS
DAA HOUSANE AS SHIAGHT AYM
VAD STAIN VA'N BEAGH TA GRA ER YN
YNNYDEGGEY OF CHARTRES ELLDA PONK OIE YOUGH TA
GRA
PROWAL DY SCAPAIL VEIH KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH REN
PIBBYR TA ILLIAM STAIN VA'N BEAK GOB
DAUNSE
BAARLE AYNS YN OAIE NY GHAA JEEAGHYN JUS
DY SCAPAIL VEIH'N PHOOAR AS VEIH KIAULL TRADISHOONAGH
YERNAGH AGH CHOUD'S V'EH AYNS SHEN
VEEIT EH RISH
DOOINNEY ENMYSSIT MILO AS TESHYN YN CLEIGH NY
PIOBYN SON YN NAA SON YN VOAYL SHOH
VA EC CLEIGH NY PIOBYN ELLAN NEESHT REN
AD MEEITEIL Y CHEILLEY AS
CATOLEAGH CLAY RYHEET QUAILTAGH CLOIE RYCHEILLEY AYM AS
ESHYN GOAILL STIAGH NEESHT CASPAR Y LEVAL AS
EER ROONAGH Y RANK
VA HOT CUR SALDVAR RUGGIT REN AD BWOAILLEY
HIAULL TRADISHOONAGH DY CREOI LESH KIAULL NOA AYM
AS RISH JEIH BLEEANEY TA'N LOGH NY SMOO
NA JEIH BLEEANEY NISH T'AD ER VE CLOIE
RYCHEILLEY HARRISH YN OARPEY AS
TA'N ALBYM NOA ENMYSSIT SON BAFTA AS VEIH'N
TRAA SHEN YN CHIED TRACK VEIHN OBBYR
AYM
LESH OOILLEY NY CARRYN NOA AYNS SHEN PETER
KARRAN TRADISHOONAGH NEESHT
ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL ER AS JEEAGHYN ER
CRE VEES GOLL RISH Y CHOOID ELLEY JEHN
CHIAGHTIN AS
LHIG DOOIN FAKIN JELUNE OO CLUB FILLYM SON
SLEIH
AS
NY SHINNEY NA LIEHCHEEAD BLEEANEY D'EASH AYM
AGH BEE SHEN AYNS MOOADYN HOAL AYNS BALLEY
CHASHTAL EDDYR YEE LHIG NANE ASS TREE EC
TREE SYN-ASTYR JEELAADIT SHEN CLUB FILLYM SON SLEIH
NY SHINNEY NA LIEHCHEEAD AYM DY NASTEE OF
JAGH AS FODDEE SHIU MEETEIL RISH CAARJYN NOA
AS JEEAGHYN ER FILLYMYN CHA NEL MEE SHICKYR
VEL TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN BOAYL ERBEE MYCHIONE CRE
NY FILLYMYN GIAT JEEAGHYN ORROO TA MEE SHICKYR
DY VOD SHIU PHENNYN SHEN NISH GOLL ER
JURNAA
MAITH YN NUYOO LAA YN NUYOO LAA SHEN
JEMAYRT NAGH VEL AYM
BEE CLUB
DAAWHEEYL SON PAITCHYN
LUCKY RATCH DAAWHEEYL SON PAITCHYN SON MY TA
SHIU
NY SAA NA LIEHCHEEAD MOAL FOCKLEYR SHEN LIEHCHEEAD
WELL VILLISH FEEU GOLL DYS SHOH ER TUSHTEY
AS YEE LURG HOGHT DAA PHUNT
DY CHOSNEY STIAGH AYNS Y RATCH AS CHA
NOD SHIU JANNOO JEH CAIRT AYM
T'EH GRA AYNS SHOH NEESHT DY BEE RATCHAL
AYN SON DAGH SORCH DY MY VA DAGH
PAITCHEY LESH ROA AYM NAGH VODDAGH SHIU VER
JANNOO JEH SORCH ERBEE ROA DAAWHEEYLAGHT ER CHA
NEE CHA NEE ROARYN BREE TA SHIU TOIGGAL
JUS DAAWHEEYLYN AGH
FODDEE SHIU JARROOD JO JEH NY QUEEYLYN BEGGEY
SHEN TA COONEY LHIEU MARKIAGH AS OOILLEY YN
STOO SHEN MY VEES EC CELTIAGH CHA BEE
SHEN TAGHYRT TA RED BEG DANJEYRAGH AYM AGH
SHEN EDYR SHE AS CHEAYLL EC HOGHT EC
YN EAM ER LHIAMS REN MEE GRA SHEN
ER YN UN LAA JEIG MEE AVERIL ER
SHEN
DOOYRT TA SHEN BEE SHEN YN UN LAA
JEIG SHEN JEANT
AYM
CLUB AYN SON TAYRN JALLOOYN JEH USHAGYN AS
FODDEE SHIU GOLL DYS SHEN SON SLEIH EDDYR
YN EASH JEH KIARE JEIG AS QUEIG AS
FEED AYM
BEE YN ELLYNEYR ALEKSANDRA KING COONEY LHIEU JANNOO
SHEN EDDYR JEES AS KIARE TESSYN Y RAAD
VEIH YN
LOGHAN SNAUE AYNS RHUMSAA AS
NY SHARE CUMMAL AYNS GARMAD MOAL SHEN TA
SHEN DY GHRA LAKSAA ERLHIAMS NAGH VEL FODDEE
SHIU GOLL DYS YN THIE-LHIONNEY AYNS KIONDROGHAD ENMYSSIT
YN ORDER BUT LOAYRT AS LOAYRT RISH DAVY
CAINE YN OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED JEU
EDDYR QUEIG AS SHEY SYN-ASTYR
AYM AS AASH ER YN CHIONE SHIAGHTIN BEE
FEER YIARE YOUNG TAGHYRT AYM
QUEIG NANEJEIG DAGH LAA JIU
DAN JEHEINEY AS JESARN ER SHIAGHT SHE PUNT
DY CHOSNEY STIAGH
RAM STOO ROU PROWAL AYNS SHEN AYM
VEL MOOAR MY SHIU LACCAL FEDDYN MAGH TOOILLEY
STOO VEES GOLL GOW SHIU ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN MANKS RAIDIO BUNCHAMP TA SHEN AACHOSNIT
EC Y CHIONE ELLEY Y GHLARE AYM
CHA NEL AGH UN ARRANE ER MAYRN EH
AS TA NY RAAGHYN SHEN Y CHIAGHTIN SHOH
GOIT VEIH RUTH KEGGIN ER Y GHRAINNEYDER HENE
AS ISH GOAILL ARRANE AS GOIT EC Y
TOSHIAGHT EG RUNRIG SOSTYN ALBINAGH SHEN ENMYSSIT K
Y GHEUREE AYM ERLHIAMS DY ROW YN ARRANE
SHOH CHYNDAAIT EC KUSE DY LEIH EC Y
CHEET AYM GOAILL STIAGH JAMYS MEARA AS FODDEE
BOBBY BOB CARSALAGH AMNIS CHA NEL CHA NEL
MEE LANE SHICKYR TA MEE COOINAGHTYN DY REN
ROOST GINSH DOU AEG CUIRREY KIAULLEE LUNNEY ENNALGOO
SHOH TURRYS ER DENMYS AD HENE Y GEUREY
ANSHERBEE AS T'EH GOIT AYNS YN GHAELG VANNINAGH
SON Y CHIED KEAYRT
GOW SHIU SOYLLEY JEH RUTH KEGGIN
HENE
SHEN RUTH KEGGIN AS OO HENE Y GHEUREY
CAGHLAA SHOH JEANT ECHEY DANIELQUAYLE AS KIONNIT EC
Y WHAIYL
HOOAR SHIN ARGID VEIH ER
RADIO VANNIN BWOOISE DA RADIO VANNIN SON CUR
NY TONNYN ER EEASAGHT DOO SON YN GHLARE
SHOH AS GURA MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH NY CHLISTCHLAARE EC GAELG
HUG
EH
YN CLAARE VOISH GOLL ER JALLOO AS RUGBY
SHEEAL RADIO VANNIN HOOYL SHIN DANIELQUAYLE AS EH
LOAYRT SY GHLARE ECHEY KIAULL AYNS COOISH
PHILGAWNE GETLAGH NY LOMARCAN SHE TEYRLANN FASTYR DOONEE
CRE REN OO CHEBBAL GOLL AS GACCAN AS
LURG SHEN TA SHIU CLASHTYN FREAYLL LHAIH MAGH
FOCKLE JORAM AS DY JARROO TA GOAILL YN
ARRANE OIE NEESHT HOGHT YN OSTYL SHEN VA
NY FOCKLYN SHOH GOLL ER FOCKLEY MAGH EC
KUSE DY PHAITCHYN VA GOAILL AYRN ROISH CUR
JERREY MYR AYRN JEH AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN
DOOIN CLASHTYN FILL SOILSHAGHEY MAGH NY FOCKLYN ROSCOILL
AD TA SHIN CLASHTYN BETTY CONDEM HUG LAUE-YN-EAGHTYR
ER Y CHOHIRREY SHEN GOLL AS GACCAN
HOOIN DYS EEASTAGH IEUAN SHE MOGHREY BRAEW T'AYN
JUAN CUR LHIAT DTY VEILLYN
RIMLAGH HOOIN DYS EEASTAGH YUAN JEAN OO TAYRTYN
BOLLAN IEUAN
BAIHT AYNS YN EDD EDD YUAN BEE NY
EEASTYN AGH LHISAGH JANNOO TRA TA'N BOLLAN YUAN
TA'N TROIDDEY TROGGAL YUAN TA'N USHTEY GAASE BIO
NISH HUAN LHIG DOOIN PROWAL DY EEASTYN AYN
TA'N THIE DA EC CHERNOBYL YUAN TA'N SKEEREY
SHESHEY YUAN TAN EARISH CAGHLAA NISH HUAN LHIG
DOOIN ROSHTYN YN THIE AYNS TRAA TA'N GHEAY
SHEIDEY YUAN
BEAYN DYS YN EEAST AARKEYLANN SHE MOGHREY BRAEW
T'AYN LIOARYN CUR LHIAT DTY VEILLYN REMLAD CUIN
VEES EH EEASTAGH YOU JEAN RED TAYN BOWLING
BAIHT AYNS UNNANE YIOYM BEE NY EEASTYN ARKLOW
LURG JEAN TAYRTYN BALLEY'N NIURIN TA LHEID Y
TRAA DY LIOOAR TAN USHTEY GAASE BIO NISH
HUAN LHIG DOOIN PROWAL VEL EEASTYN NOADYR TA
DROGHAD AAH LUAIN TA'N GHEAY SHEIDEY LIOARYN TAN
EARISH CHA BLEAYR NEE SHIU LIG DOOIN ROSHTYN
YN THIE AYNS TRA TAN GHEAY SHEIDEY YOIN
IS
YOURS
YES
GOLL AS GACCAN NY FOCKLYN TRADISHOONAGH JOAREY RAAD
COON GYS YN EEASTAGH YUAN AS CHEAYLL SHIN
FREAYLL GOMERA LOAYRTYS GOAILL LURG MURRAN ROISH MY
REN SHIN CLOIE SHOOYL PAITCHEY HUG LAUE-YN-EAGHTYR ROIEEARROO
SHEN VOISH ALDRIN KIAULL DOO VOLLEE MLEEANEY BETTY
CONDEM MYR SHOH MOYLLEY AS SOYLLEY DA BETTY
VOISH NISH GYS EPISODEYN LIOAR ATTRACTIVE LIORISH BRIW
STHOLKEY HOGHT AYNS CHYNDAA SY GHAELG AS SHOH
MUSICAL RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AYNS THIE BAARLE RISH YN ARDREE JOHN SHOOYL
ORT GOW BROCKEYR ER VARROO SURRANSAGH REN FREAYLL
AS ER SCAPAIL AYNS CUMMEY JIU CRAITNAG HONNICK
COHUITTYM OGHRISH GA DY ROW KINGREILL AGH Y
THIE-BAANRIT SMOOINAGHTYN DY REN OO CLASHTYN DAAGHEY ERREISH
YN CHAMYR ROISH MY DIG FOR BWOOISHAL TRA
HIE EH STIAGH AYN CHA ROW AGH REN
FREAYLL VOIN NY LHIE CRAPLEY JOCULAR MYR SHOH
CHA NOD OO AGH SMOOINAGHTYN DY ROW REN
FREAYLL MUC AYNS Y CHAMYR AS DY ROW
DROGHHAGHYRT AYN CRE RHYM REN FREAYLL OOILLIU VIE
LHIABBEE
OOKRAAN FERLHEE SHUYR DOOIN CRE VOISH NY MUCYN
NY ROBBY GEEARREE DY RONSAGHEY NY SODJEY STIAGH
SY CHOOISH DY BEAGH FEME ER FO SMOOINAGHTYN
ER BINGVAAISH AS NY BEAGHEY COOIE ER CHOR
ERBEE DY GHOLL ROISH Y FIRRINYS ER MOYLLEY
JANNOO PEAIGH ERBEE CRAUEE
SON AGH MUNLAA V'EH SMOOINAGHTYN RERE FEANISH Y
TENDEILAGH DY VODDAGH OO CUR CHOOISH JEH BAASE
TROOID DROGHHAGHYRT AYNS COOISHYN VEIH'N LIOAR BEE
JOUGH TOSHIAGHJIOAREY VAD SHIRREY EARROO BEAGH BINE BEG
SHOH DY FORMOIL AGH DY BEAGH YN UN
ER FYS CHEET BOY
TRA HAINK CLOIEDER COLOAYRTYS AYNS UNEAYSH MYCHIONE NY
LHISIN VE YN NAH RED ERBEE JEANT AIN
VAN EEAR HUG COOISH BUIRROOGHID AIN SHEN DY
BEAGH MEANAL NY SLANE PORT ISH
NAGH EEYS OO BEG JEH SORCH ERBEE BY
CHUMMAL CRE CHO PIANDAGH V'EH FREAYLT MOOIE
REN Y SHEEAN COARDAIL DY ROW SHEN CREENEY
AS BULGARIA FAKIN OO COOID BUNLUGHT CHO TRIMSHAGH
AS AYNS LHEID Y LHUNE DOO VEEHREISHTEIL
CHA NHEIGN DA VE CROOIT FOLLIT DOOYRT EE
ATREIH CHA ROW RIEAU AIN HANNAH AS CUMMEY
SHEN CHA NEL BIG SUCKLINGS OO FODDEE CUR
ORRYM GIU SMOO NY SHEN TA MOOAR COWRAL
DY VEL MEE SHOH REE NISH CRE ERBEE
VEES TAGHYRT SHEGIN DA VE MYR TREISHT MOAL
NY BUN MYSH MOAL DOOISHT
BY VANNEE SHIN RIEAU MOGHREE VARROO CHOUDS VEE
LOAYRT AS DOOYRT EH DOALTATTYMAGH AGH DY KIUNE
AGH MY VEN SURBY NA REN NY VEL
OO GOAILL AGGLE
ER DTY HON HENE AGH SON FEER ELLEY
NOO-EAN LURG SHEN REN TAGHYRT
HAINK OO MEDINAT DY VE SOIT AYNS NY
CUMMAGHYN ECK AGH REN NY SOOILLYN ECK LOAMRAGHYN
LESH CRAUEEAGHT JAPAN ARRYLTAGH DY HURRANSE BAASE SON
Y CHREDJUE CROSH DREGGYR EE
YN NOA SON TA MEE KIARIT
CRE HON BROIO DY MEELEY CHOUD'S VA SHIN
OOILLEY FEER CHIUNE LIONICAGH SON AGHTBEAGHEE HENE VA
SHOH STHIE NEUVAGHTAL JEH NY VEE CHEET ER
CUR FREGGYRT LESH ONID JEERAGH MYR DY BEAGH
EE AGH LOAYRT MYCHIONE NHEE ER Y FA
MY VEEM SISANTE CHEUSTHIE JIU AS NEEM FREAYLL
ARREY GEYRE ER Y HON MONNEY JEH ASSEE
DOOISHT NISH TA GRAIH AYM ORROO NEEYM GEDDYN
BAASE
CHA JINNAGH OO MAUREEN VRIE OO DTY FEERHEEANAGH
EER MANNAGH ROW COWREY ERBEE AYN VA GRAIHAGH
ORRYM'S YINNAGH SAUAIL MEE LHEID Y FEEYN AS
EH CHO DEBEJAGH
YEE SHEE ER LANE CHOOISH SHOH CHO FLORIAN
V'EH NY HIE NISH GEEARREE ROISH DAINK OO
FAGGYS JEE AS FO BIO ERGERREY KIONE VOISH
DOOYRT EE DY TROMECHOOISHAGH MY FER-JOOGH TA FER
JEH'N LHEID AYN DY BEAGH OO JEH VONDEISH
DHYT ERMYHON ODDIN GOAILL EH AYNS MY COVUNSTOO
RISH JEE DY GHOAILL LIVONISHEYR GOAN OSTYL CUMMAGHT
SHOH DY BEAGH EE YN RED SHARE
DY BEAGH OO SHEN
OGH MY PHAITCHEY
RISH SHALLID HOOAR JUAN DY VE POOSIT AS
REN SHOH MOOAR GEEARREE SY SCOARNAGH ECHEY REN
ISH LOOBEY SHEESE YN EASH HIE ER TAYNS
SHOH KUSE DY LEIH YINNAGH SHASSOO EDDYR ROISH
AS BAASE
CHA NEGIN DHYT GEDDYN BAASE CHA NHEGIN DHYT
GEDDYN BAASE BLOWER ERBEE AGH YN CHOOID SMOO
EC DTY LAUE HENE DERREY VEES Y FER
ER LIURAGHEY HOLAGHEY DTY VEA VILLISH MARROO DY
FEER CHA NHEGIN DHYT GEDDYN BAASE SON MY
VEES OO FO-ASHLISH NY NIEU REN OO BIO
YINNAGH DY VERSHOON IURG MUIRT ESHYN CORNAA SHEGIN
DHYT VE BIO SHEGIN DHYT STOO VOISH DRAPPAL
DY VE BIO OO DY JINNAGH BAAISH JEEAGHYN
GOLLRISH FOR ERSKYNINSH SHEGIN DHYT CAR GOLLRISH BAASE
HENE GA DY VEL EH CHEET HOOD AYNS
PIAN AYNS BOGGEY SON LAA NY SIMLEE AYNS
SAUECHYS NY AYNS GAUE REIREYDER ANNYM BIO TA
MEE CUR ROISH NAGH JEAN OO GEDDYN BAASE
CHA NEE NY SMOOINAGHTYN ER Y BAASE DERREY
VEES NOAL MOOAR SHOH VE JEANT
HAINK OO REN BOGHTMILLISH DY BEAGH OO AYNS
AS BAASE AS REE ERCREAU VOISH BIBBERNEE MOGHREY
GHOOINNEY MARGYN GHOONAGHT BIO CREWOISH BIBBERNEE EC Y
MLEEANEY
VA SHIN OOILLEY NYN DOST CHA DOD SHIN
JANNOO VEG
FYYERREY HAINK EE DY VE NY SKIUNEY
AS MORI RISH
MORI DY MILLISH AGH OOYL MYSH WHEESH TRIMSHEY
YN CHOOISH REN OO SHEEYNEY MAGH E LAUE
TA MEE CUR GIALDYN DHYT MY CHARREY VEEN
RISH JEE LHEID Y DALBY BIO DY JEANYM
STREEU DY YANNOO SHEN DERREY VEES EH SY
TRAA MIE ECHEY HENE RISH RED ATCHIMAGH SHOH
ER NGHOLL ERSOOYL VOYM
BEE CHO MIE AS FO JYMMOOSE DY ROW
SHIN OOILLEY GENNAGHTYN DY ROW NY CREEAGHYN AIN
ER NYN NIARTAGHEY DY GHOBBERAN USHTEY ARRAGH TA'N
EARROO SHOH AS GHOW SHIN TOSHIAGHT DY LOAYRT
MYCHIONE NY VARROO YANNOO AIN
DINSH MEE DA DY ROW WHEESH DY VOD
OO OOILLEY NY PABYRYN SY CHISHTEY LAJER AS
OOILLEY NY PABYRYN RYLANDS FORMLEY GRA HUMBER GOLL
ER YMMYDEY LIORIN MAGHEY SHOH AS DY ROW
EE DY REAYL UN RYCOTE VOISH MY BEE
ER NYANNOO REIH VE BOOIAGH JEH JERKAL RISH
JEH RED ENNAGH DY YANNOO DY VODDAGH YMMYD
JEANT BWOOIAGH BENTYN DA COOISH FO GROAMAGH JEMAYRT
CAARJIN VA'N EMSHYR NISH MY NERIN ROISH PERSOON
ERBEE ELLEY AS LIOROO MYR SHOH DRIVES JEERAGH
ER YN OBBYR AIN
FODDEE DY VEL OO MIE DOOYRT EH EC
Y CHAGLYM AYE LUGGAN FEER PHLAIN DYS CARVAT
DY REN SHIU REAGHEY GYN JANNOO VEG LESH
NY KISHTAGHYN DOOR VA NYN LHIE AYNS SHEN
DY BEAGH SHEN NY RED JEANT AIN YINNAGH
Y CRONK AYNS SHICKYRYS Y CHOYRT TOIGGALYS ER
Y CHIARAIL AIN AS GYN OURYS VERVAIN MOALL
AYNS LAUE ROLAUE DY CHORREE DEWLYS ER LHEID
YN EAB BENTYN DA NY FEER ELLEY AGH
NISH CHA NEL FYS SHICKYR SHEN VEES FOYN
TA NY SMOO NA SHEN SMOO NUCLEAR CHA
NEL FYS SHICKYR DY VEL LHEID Y PHOOAR
ROYM ER AYNS SON DY VOD MAYD JANNOO
SHIAGHT NY LHIAGHTYN ECHEY NY VOD OO JANNOO
YMMYD JEU MYR JEHN CHENN EARISH
TA SHIN NISH COADEY ROISH Y CHOOISH AIN
ER YN AGHTYS SCARRIT MAGH FUILL DY JEANMAYD
TRA TA SHIN AS SCRUTAGHEY THIE AYNS PICCADILLY
FEDDYN COOISHYN EER-VRAAR S'JERREE JEU JIU EISHT SHLINGAN
EH AS AYNSYN TA TREISHT AIN NY LHIE
ER E GHREEYM REN GEEARREE ER Y CHOOISH
AIN MOGHREY JIU T'EH COADEY SHIN SY CHOOISH
EC DERREY VEES OO GOLL DY MIE NOGHT
SHEGIN DOOIN ARD VRIW SHEN CUMMAL CRE ERBEE
TAN CUMMEY ERSYN NISH
T'EH GOD CHEUSTHIE JEH CAGGEE NY CHEUMOOIE ER
GYS Y TOTAL CHA NOD OO LHAIH EH
SHOOYL SYN-ARD NY GOLL ASS SHILLEY TROOID GACCAN
DY SCOLTEY LERPOOL REGGYR OBBYRSHE GOLL TROOID DORRYS
SHEGIN DHYT FOAST LURG COONEY GOLLRISH FER MYR
MEANAGH AS MYR SHOH LAA SHOH AIN DY
HIRREY MAGH OOILLEY NY LHIAGHTYN ECHEY AS DY
YANNOO SHIAST AD MYR SHOH NEEMAYD MANNAGH VEL
SHIN ER ARD NEAYRS Y STRIAH GIMMAN ER
DY VEL EE EC CHEH AYNS BOAYL ENNAGH
TA MEE Y STRIAH AYNS TRAA SHICKYR
AYNS SHIAULL REN MEE LHEIMYS SHIUISH ER SON
NY DOB MEE FREAYLL SMAGHT ORRYM PENE AYNS
SMOOINAGHTYN ER NY MINNIDYN NY SHELLOODERYN LUMLANE CUR
LEAGH MOOAR LESH BEA AS MAYNRYS RYANAIR BUT
GETLAGH ERSOOYL VOIN ER SON CHOUDS VOISH E
MOIR BUT JANTYS NEUPHOSSIBLE AGH HROG SHIUISH VA
NELSON Y LAUE MOGHRAAUE CHA NEE MY CHARREY
JONATHAN DOOYRT EH AYNS YN CHOOISH SHOH MY
RAADS DOARDEE THIE SHEN UN RAAD S'LHIUREY MOGHREY
YN RAA CREENEY
BEE JANTYS AIN OOILLEY VOISH AIN LESH TAPPEEYS
DEBEJAGH TRA TA'N TRAA ER JEET AGH SMOOINEE
SMOO LICKLEE DY VEL CREENEY COOISH SY THIE
SHEN AYNS PICCADILLY
FODDEE ISH LESH Y CHRONK TA YMMYDEE THIE-YN
TA ER CHIONNAGHEY JEUSYN BARGANEYN KIAULLEE OGHERYN AS
REDDYN ELLEY AYN BEE PABYR ECHEY RISH SCREEUAGHT
BEE YN LIOAR ECHEY DYS SHAKTI MANN TA
MOOARANE DY CHOOID PUSHOONAGH AYN AS SHEGIN JEE
VE BOAYL ENNAGH
PAART JEU CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH YMMYD
LIORISH BROG STHOLKEY AS TA SHIN CLASHTYN Y
SKEEAL SHEN MYSH CLAARENYGAEL
SHYNNAGH ORT NISH AS CHLOIE ABBYR SHEN REESHT
ER N'IU
THIS IS KILLING VEIH
UN
GHOOINNEY JUST
GAVE HIM
IN THE THIE